

Do designu strony dodać pomarańczowy kolor. Unikać czerni np. jak za gałkowskim, albo jak czarny gradient w strefie terapeuty. 

Na górnym pasku należy podmienić logo mózgu na logo Go Brain, dostępne ze strony Go Brain. Gobrain to nazwa Firmy, albo stworzyc nowe logo na podsatwie Głowa z mózgiem w środku a w mózgu zapalona żarówka bez kolorów same wektory 

Ma być też większe oraz bardziej widoczne podczas przeglądania strony.

 Teraz do komputera. Zlikwidować z całej strony tekst, że program Pre School jest dla dzieci od piątego roku do dwunastego. Powinno być: od piątego roku życia
W sekcji ITS Go Brain pre-end school brakuje informacji. Jest "school" i jest napisane "dla szkół, przedszkoli, licencja wielostanowiskowa". Uważam, że powinno być napisane "dla terapeutów, gabinetów, szkół, przedszkoli, poradni, instytucji". na pierwwszej stronie. - Poprawić to wszędzie, w rozszerzeniach, żeby jasno było, dla kogo jest wersja pre-end school, nie tylko dla instytucji. 


Nie kategoryzować tego jako placówki.






Na stronie głównej Platformy Terapeuta - opis powinien byc: Dla terapeutów: logopedów, pedagogów, psychologów, itp. Tak samo w zakladce terapueta 


W cytacie aneta pakiela umiesc ponizsza notatke w logicznym ukladzie:  ( Skróić z sesnem ) 




GoBrain to efekt ponad 20 lat praktyki klinicznej i pracy z dziećmi wykorzystuje wiedzę neurologopedyczną w połączeniu  z nowoczesnymi technologiami, dając dzieciom skuteczne i dostępne narzędzie do treningu słuchowego — w domu, szkole i gabinecie.

gobrain To nie tylko trening słuchowy, są to pomoce, programy wspierające pracę terapeuty w skutecznym wsparciu rozwoju dziecka.

Dedykowany dla dzieci od piątego roku życia z różnymi deficytami, takimi jak problemy w nauce szkolnej,Wynikające z zaburzeń koncentracji uwagi słuchowej, problemy z analizą i syntezą słuchową, która uniemożliwia skuteczną naukę czytania  i pisania. 

Problemy z wymową, pomimo udziału w terapii logopedycznej,które sprawiają, że dziecko potrafi wymawiać głoski prawidłowo, ale zaburzona autokontrola skutkuje tym, że mówią wadliwie. 
Go Brain ma bardzo dobre efekty w takich przypadkach.

Czyli dzieci z problemami w nauce, dzieci z problemami z koncentracją i uwagą słuchową, dzieci, które się rozpraszają, które są chaotyczne, ponieważ trening Go Brain prowadzi do stymulacji lewej półkuli, organizuje sekwencyjnie wiadomości, wspiera uwagę słuchową, poprawia koncentrację i uwagę słuchową, przyczynia się do szybszych efektów w nauce czytania i pisania.

I to należy podkreślić obok zaburzeń przetwarzania słuchowego, żeby nie zawężać odbiorcy.



